# INTERPRETACIÓN DE RESULTADOS DE EJERCICIO DE RÉPLICA

    Para este trabajo utilizamos datos sobre varias características, principalmente de los salarios de los jugadores de las Grandes Ligas de Baseball de Estados Unidos para varios años. 
    Descargamos los datos para los años 2005 a 2010 directamente de las páginas señaladas en el script. 
    Al final nos quedamos sólo con las variables salaries, year, Salary, Name y Team.
    De las líneas 94 a 97 comenzamos a realizar la interpretación de los diferentes salarios para los jugadores. Observamos que los tres jugadores con los salarios más altos dentro del quintil más alto son todos jugadores de un solo equipo (Miami).
    Posteriormente generamos dos variables: la proporción del top20 mejor pagados de cada equipo entre el valor de la nómina de ese equipo. También reconvertimos la nómina a millones de dólares para poder interpretar más fácilmente los coeficientes. 
    También descargamos datos sobre el performance de cada uno de los equipos (número de juegos ganados por temporada).  También creamos una variable que nos mida el porcentaje de juegos ganados por total de juegos. Entre los equipos que tienen un porcentaje mayor de juegos ganados están KCR, PIT y WSN. Mientras que, en el fondo, el equipo un porcentaje menor de juegos ganados esta New York y Seattle. 
    Posteriormente aplicamos un merge tomando como id salarios y equipo. En la primera gráfica donde relacionamos el porcentaje de juegos ganados y la nómina en millones de dólares observamos que al parecer hay una relación positiva entre estas dos variables. 
    Cuando graficamos porcentaje de juegos ganados y la parte de la nómina ganada por el top20 que más gana en el equipo observamos que no existe una relación clara entre esta medida de desigualdad de pago dentro del equipo y porcentaje de juegos ganados. 
    Análisis de regresión.
    Cuando realizamos una regresión del porcentaje de juegos ganados contra la parte de la nómina que se llevan que están en el quintil más alto de salarios dentro de cada equipo observamos observamos que por cada punto porcentual que aumenta esta desigualdad se esperaría que el porcentaje de juegos ganados disminuyera en 0.11%. 
    Sin embargo, cuando incluimos la nómina dentro de la regresión como una variable explicativa más, observamos que top20share cambia de signo y ahora tiene una relación positiva con respecto al pctwin. Probablemente tengamos un problema de correlación positiva entre top20share y payroll que ha provocado que la estimación del parámetro para top20share haya aumentado. 
    Cuando realizamos una tercera regresión ahora incluyendo a el logaritmo de la nómina en lugar de la variable en niveles observamos que la concentración del pago al top20 de jugadores vuelve a tener una relación negativa sobre el porcentaje de juegos ganados, mientras que la tasa de cambio del pago a la nómina tiene una relación positiva sobre el porcentaje de juegos ganados.
